---
title: Erfahren Microsoft Power Platform von einem MCT, und lassen Sie sich | Microsoft-Dokumentation
description: Lernen Microsoft Power Platform von einem MCT, und lassen Sie sich inspirieren.
documentationcenter: NA
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/15/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
ms.openlocfilehash: 3e9487c0610938df0d2d0ae4671c8d687e56e91f
ms.sourcegitcommit: b69fd4d0c808e4780010278f0cb189c2246f8dc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/28/2021
ms.locfileid: "132112077"
---
# <a name="learn-microsoft-power-platform-from-an-mct-and-get-inspired"></a>Lernen Microsoft Power Platform von einem MCT, und lassen Sie sich inspirieren.

Veröffentlicht am 15. Juni 2020 von **Nancy Tandy, Business Strategy Manager, Worldwide Learning**

___

Dies ist der erste in einer Reihe von Beiträgen, die auf Trainern mit erfahrenen Dynamics 365 [Microsoft Certified Trainer](https://www.microsoft.com/learning/mct-certification.aspx) (MCTs) basieren. Die führenden technischen und anweisungsbasierten Experten für Microsoft-Technologien, MCTs bieten live virtuelle und in-person-kursleiterorientierte Schulungen, die eine ausführliche, praktische Erfahrung bieten, die auf die Bedürfnisse der Lernenden zugeschnitten ist. Wir haben mit drei MCTs über ihren Ansatz zum Vermitteln von Dynamics 365-Fähigkeiten und zum Vorbereiten von Partnern und Kunden für die Microsoft-Zertifizierung gesprochen: Sharp on Microsoft Power Platform, Beth Bu partners on customer engagement und Brandon Finance and Operations. Ganz gleich, ob Sie ein Geschäftsinhaber sind, der auf der Suche nach Schulungen für Ihr Unternehmen ist, oder jemand, der Ihre Fähigkeiten aufbauen und sich in Dynamics 365 zertfizieren lassen möchte – oder ihr Ziel ist, selbst MCT zu werden – Sie werden ihre Erfahrung mit Dynamics 365-Schulungen so wertvoll wie wertvoll finden.

Seit Ready 365 ist Einer von McT, Einer der 365-Jahre- und selbsterfahrenen "Machtvererbung", Der Ceo von "Ready 365". Er arbeitet seit v1.0 mit Dynamics 365 zusammen und hat Tausenden von Schulungen in Dynamics 365, Azure und Microsoft Power Platform. In den letzten sechs Monaten hat er sich immer mehr auf Microsoft Power Platform (der Sammelbegriff für **Power BI, Power Apps,** Power Automate und Power Virtual Agents) konzentriert, wodurch Unternehmen Daten einfach visualisieren, benutzerdefinierte Geschäfts-Apps erstellen und automatisieren können. Prozesse. Wenn Microsoft Power Platform Dynamics 365 verwendet wird, können Benutzer ohne oder mit wenig Code aufgaben auf hoher Ebene mit Daten ausführen – Aufgaben, für die früher ein oder zwei IT-Personen erforderlich waren. Der Abfangen ist, so Sharp, wenn immer mehr Unternehmen diese beiden Technologien übernehmen, der Bedarf an Mitarbeitern, die mit diesen Technologien arbeiten, gestiegen ist. Und er hat es sehr gut, Menschen diese Fähigkeiten zu vermitteln.

In diesem Gespräch konzentriert sich Sharp darauf, wie er [Kurs PL-900T00-A: Microsoft Power Platform Fundamentals](/learn/certifications/courses/pl-900t00?wt.mc_id=mim_msl_blg_Blog_prm_Blog_202061)hält, der Personen auf die Prüfung [PL-900: Microsoft Power Platform Fundamentals](/learn/certifications/exams/pl-900?wt.mc_id=mim_msl_blg_Blog_prm_Blog_202061)vorbereitet. Wie bei den meisten anderen Microsoft Power Platform-Kursen, die er hält, passt er Microsoft Official Courseware (MOC) an und ergänzt diese, um Lernenden zu helfen, das Material so gut wie möglich zu verwenden. Die Verwendung von MOC als "Backbone" hilft allen, fokussiert zu bleiben und ihre Aufmerksamkeit zu achten, sagt er, und die Art und Weise, wie er den Kurs an die Anforderungen der Lernenden anpasst, vertiefen ihr Lernen. Wie macht er das?

In einem zweitägigen virtuellen Kurs beginnt er z. B. mit einer Umfrage, um herauszufinden, wie viele eine App bereits erstellt haben, wie viele über einen Hintergrund in SharePoint, Dynamics 365, Office 365, Excel oder Entwicklung verfügen, ob diese Erfahrung breit oder schmal ist und ob sie mit dem Vertrieb oder anderen Bereichen vertraut sind. Anschließend passt er den Kurs an den Erfahrungsgrad und die Kompetenzbereiche an. In der Regel beginnt er, da viele neu in Microsoft Power Platform sind, umfassend mit dem Einstieg in Microsoft Power Platform und geht weiter, um alle Teile des Kurses – das Handbuch, Die Folien und Labs – zu behandeln. Dabei verbessert er das Lernen, indem er die Art und Weise anfertigt, wie er das Kursmaterial präsentiert, und basierend auf seiner tiefen Erfahrung als Dozent und mit Microsoft Power Platform.

Eine der Möglichkeiten, wie Sharp den Microsoft Power Platform Fundamentals-Kurs anfertigt, besteht in der Erstellung eigener Sammlungen von Modulen für Lernmodule. Sammlungen sind eines der nützlichsten Features von Microsoft Learn, sagt er, und eines, das ihn am meisten freuen kann. Auf der Website ist so viel Material verfügbar Microsoft Learn dass es manchmal schwierig sein kann, zu wissen, wo sie beginnen und was Sie auswählen sollten. Damit die Kursteilnehmer sich auf ihr Lernen konzentrieren können, handpickt er Module, die sie durcharbeiten können, sendet ihnen einen Link zu seiner zusammengestellten Sammlung und bittet sie, das Material vorab zu lesen, damit sie zum Kurs kommen und schneller einspringen können.

Sobald der Kurs abgeschlossen ist, passt er die Kurssoftware an – nicht nur an den Erfahrungsgrad der Kursteilnehmer, sondern auch an ihre Anforderungen und Lernstile. Er kann die Courseware beispielsweise in einer anderen Reihenfolge verwenden. Dabei verwendet er viele Demos und fügt eigene Storys hinzu, um Schüler zu binden. "Keine Lesefolien", stellt er fest. Wenn Kursteilnehmer ein Lab abschließen, checkt er sich mit ihnen ein, stellt Ihnen Fragen und stellt sicher, dass sie sich keine Gedanken über die Verwendung der offiziellen Benennung machen müssen – sie können ihre eigenen Begriffe verwenden – und sie können eine Aufgabe so durchführen, wie sie am besten funktioniert, auch wenn diese Art nicht in der Dokumentation enthalten ist. Auf diese Weise, erklärt er, lernen sie mehr als eine Reihe von Fähigkeiten– sie lernen die Flexibilität und die Möglichkeiten der Technologie. Und er lernt neue Möglichkeiten, dinge auf diese Microsoft Power Platform, was er auch gerne tun kann. "Studenten zeigen mir immer neue Möglichkeiten, Power Platform zu verwenden", sagt er. Eine andere Möglichkeit, wie Sharp Lernende anspricht, besteht in der Kombination von Teilnehmern oder der Zusammenarbeit in Teams, damit sie miteinander besprechen und sich gegenseitig beibringen können, und er bietet auch private Chats mit Kursteilnehmern darüber an, mit welchen Themen sie zu tun haben oder was sie herausfinden. Er mag "die Energie des Denkens mit anderen", sei es persönlich oder in einem virtuellen Live-Classroom.

Die Initiative und Kreativität der Studierenden zu fördern, ist auch für den Kursstil von Sharp von zentraler Bedeutung. Er gibt beispielsweise Hausaufgaben vor, die nicht in den Kursmaterialien enthalten sind, und lädt Kursteilnehmer ein, das Problem mit den Hausaufgaben als Leitfaden für die Erstellung ihres eigenen Problems zu verwenden. "Jeder Lerner ist anders, und Microsoft Power Platform hat so viele Möglichkeiten, anders verwendet zu werden." Die meisten Personen sind im Kurs, *um zu* erfahren, wie sie verwendet werden. Er erläutert nicht nur, um die Prüfung zu bestehen und sich zu zertfizieren. Die Vorbereitung auf das Bestehen der Prüfung am Ende seines Kurses ist "fast ein Bonus", sagt er. Der grundlegende Wert des Kurses besteht im Lernen, worum es Microsoft Power Platform geht, was er tun kann und wie Sie es verwenden können, um die geschäftlichen Probleme zu lösen, die Sie haben. Aus diesem Grund geht er manchmal auf kleine Abgesehen von den Interessen der Menschen oder auf der Grundlage seiner eigenen Erfahrungen darüber ein, wo andere herausgefaust wurden oder welche Herausforderungen ihm auftänden.

Am Ende des Kurses möchte Sharp, dass jeder die Mechanismen zum Konfigurieren und Implementieren einer App mit Microsoft Power Platform. Und er möchte auch, dass sie die Herausforderung haben, eine App ohne oder wenig Code zu erstellen, eine App zu erstellen, um ein für sie spezifisches Geschäftsproblem zu *lösen,* um ein Gefühl für Dies zu haben und sich sogar über die großartigen Möglichkeiten von Microsoft Power Platform. Er wird sie beispielsweise durch die Lösung eines Geschäftsproblems gehen und sagen: "Dafür gibt es keine App." Und "hier geschieht die Magic", erklärt er – wenn sie die App selbst entwerfen und erstellen. "Ich möchte, dass Die *Kursteilnehmer* den Nutzen von Microsoft Power Platform verstehen, viel mehr als das, was sie macht." In diesem Sinne bezeichnet er ihn als "Einenb" für Microsoft Power Platform. Er hilft Menschen gerne dabei, neue Verbindungen herzustellen, und beobachtet, wie sie von "Mein Vorgesetzter möchte, dass ich diese Fähigkeiten erwerben möchte" zu "Hey, das ist interessant!" und von "Ich bin mir nicht sicher, dass ich dies tun kann" bis zu "Look what I just did!" "Das ist ein Kick-out", sagt er. Sein Ziel ist es, Die Studierenden so zu freuen, dass sie wie er nie mehr über Microsoft Power Platform und Dynamics 365 lernen werden, die immer erweitert und schreitet.

Eines der Ziele, die Kursteilnehmer auf diese Weise zu unterstützen, ist es, ihnen zu helfen, die Möglichkeiten für ihr Unternehmen zu erweitern. Wenn Sie über eine enge Erfahrung verfügen oder jeder in Ihrem Unternehmen in Silos arbeitet, kann ihnen das Verständnis von Microsoft Power Platform helfen, ihnen einen umfassenderen Blick zu geben, damit Sie verstehen, wie die verschiedenen Bereiche eines Unternehmens integriert sind – von der Analyse über das Marketing bis zum Vertrieb – und sie können Ihnen helfen, sich mit Personen in Ihrem Unternehmen zu verbinden.

Die Leidenschaft von Sharp für den Unterricht und die Microsoft Power Platform erstreckt sich darauf, Menschen zu MCTs zu werden. "Derzeit gibt es einen echten Mangel", erklärt er. Microsoft Power Platform trainer sind wenige und weit entfernt, daher ist es ein guter Zeitpunkt, zu trainieren, um [ein MCT in Microsoft Power Platform.](https://www.getmct.co.uk/) Neben der Erweiterung Ihrer Arbeitsmöglichkeiten hat die McT-Entwicklung weitere Vorteile, z. B. Zusammenarbeit und Netzwerkbetrieb. Die Dynamics 365- und Microsoft Power Platform MCT-Community ist besonders stark und freundliche, sagt er. "Es ist eine großartige Gruppe, und wir lernen viel miteinander."  Die Schärfe scheint immer zu lernen – von Microsoft-Experten, anderen MCTs und den Lernern in seinen Kursen.

Ein Microsoft Power Platform von Sharp oder einem anderen MCT kann Ihnen dabei helfen, bedarfsorientierte Qualifikationen zu erwerben, Verbindungen mit Kollegen herzustellen und sich zu inspirieren, die Technologie zu nutzen, um Ihre Geschäftsprobleme auf Ihre Weise zu lösen.

Sehen Sie sich Microsoft Power Platform Zertifizierungen an:

- [Microsoft Certified: Data Analyst Associate](/learn/certifications/data-analyst-associate?wt.mc_id=mim_Blog_blg_BLog_prm_BLog_202061)
- [Microsoft Certified: Power Platform App Maker Associate](/learn/certifications/power-platform-app-maker?wt.mc_id=mim_msl_blg_Blog_prm_Blog_202061)
- [Microsoft Certified: Dynamics 365 + Power Platform Solution Architect Expert](/learn/certifications/power-apps-and-d365-solution-architect-expert?wt.mc_id=mim_msl_blg_Blog_prm_Blog_202061)

Durchsuchen Sie MCT-geführte Kurse, die von [Microsoft Learning-Partnern](https://www.microsoft.com/learning/partners.aspx?wt.mc_id=mim_msl_blg_Blog_prm_BLog_202061) angeboten werden, die sich auf die Zertifizierung in Microsoft Power Platform.
